Panlabas na livestream
Ikaw...
Hindi mo naman ginamit ang posisyon mo para sa pansariling kapakanan, 'di ba?
Ang ulat na ito
nakapasa sa audit ng bawat departamento sa kumpanya,
kasama na
isang 106-pahinang ulat ng pagiging posible,
79 na pahina ng pagsusuri ng datos,
at 38 pahina ng pagsusuri ng ROI.
Hindi ko ginamit ang posisyon ko para sa pansariling kapakanan.
Umaasa rin ako na ikaw
maaaring humawak ng mga bagay-bagay nang walang kinikilingan.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Salamat, Pangulong Wen.
Bantayan mabuti ang livestream na ito.
Pakilusin ang lahat ng magagamit na mapagkukunan.
Pinaghihinalaan ko
may isang taong malisyosong nagmamanipula ng datos
para bumaba ang ranking natin.
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala.
Maraming salamat sa lahat ng Little Stars sa inyong suporta.
Sabado ng gabi, alas-8:00,
ihahatid ka namin
mas marami pang perks at discounts.
Paki-tune in naman.
Magkita tayo sa susunod!
Magandang trabaho, magandang trabaho.
Uminom ka ng tubig.
Magaling, uminom ka ng tubig.
Diyos ko!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Ang mga resulta ng livestream na ito ay talagang kahanga-hanga!
Alam mo ba?
Sa loob lamang ng tatlong oras na streaming,
Lumagpas na sa 10 milyon ang kabuuang GMV!
Nasira ang 10 milyon?
Oo!
Hindi mo inaasahan iyon, 'di ba?
Maghahanda na ako agad
ang pagpili ng produkto para sa iyong susunod na stream.
Lahat sila ay mga bestseller.
Magkita tayo mamayang gabi.
Pumunta, pumunta, pumunta.
Paalam.
Magaling, lahat.
Bb. Qi Xing, salamat sa iyong pagsusumikap.
Isa,
simula nang livestream event na ito
medyo malayo ito sa lungsod,
Kailangan mong magtiis nang kaunti ngayong gabi
at magpalipas ng gabi sa isang tolda dito sa kampo.
Ayos lang, kaya ko naman.
Sa totoo lang, matagal na kitang sinusubaybayan.
Mula noon
Livestream ng Amazon Rainforest.
Salamat.
Magpahinga ka,
Ms. Qi Xing.
Hindi ba't sinabi mong hindi ka mapakali?
Bakit bigla ka na lang aalis?
Napakahalaga ng proyektong ito para sa kompanya,
kaya gusto ko rin pumunta at makita ito mismo.
Para lang ba talaga makita ang proyekto?
Magmaneho ka lang.
Mas kaunting kausap.
Pangulong Wen?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Alam mo kung sino ako?
Hindi kita nakilala dati.
Napagtanto ko lang pagkatapos kong basahin ang internal journal ni Sihai
na nakilala ko na ang alamat.
Noong araw na iyon sa eksibisyon ng sining,
Nagbitaw ako ng kung anu-anong kalokohan.
Huwag mo sanang isapuso.
Hindi naman ako ganoon ka-petty.
Alam mo,
sa aking posisyon,
mahirap marinig ang katotohanan.
Totoo iyan.
Naiintindihan ko.
Huwag kang mag-alala.
Ako ay isang tao
na napakatikom ng bibig.
Tiyak na itatago ko ang sikreto mo.
Siya...
Siya ang aking...
Sa-
pagkatapos-
site-
pakikipagtalik
matalik na kaibigan
Nakuha mo ba?
Bilang pinakamalapit na kasosyo ng Sihai Group,
Nagtitiwala ako sa iyo.
Tiyak.
Oo, tama.
Pangulong Wen,
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Bilang iyong amo,
Kailangan ko ring tingnan ang trabaho, siyempre.
Ang katotohanang dumating si Pangulong Wen
nagpapakita kung gaano niya binibigyang-halaga ang
sa kooperasyon sa pagitan ng Sihai at Lin's Group.
Kaya, kayong dalawa na ba ngayon...
Bulag ako dati.
Hindi ko alam ang iyong
Ang "mabuting kaibigan" ay ang batang si G. Wen ng Sihai Group.
Kumusta ang resulta ng livestream ngayon?
Napakahusay ng mga resulta.
Sa loob ng tatlong oras, ang kabuuang GMV
lumagpas na sa 10 milyon.
At ang ROI ay 14 na.
May puwang pa rin para sa paglago.
May isa pang broadcast bukas ng umaga?
Oo.
Bukas, plano naming
simulan ang streaming mula madaling araw
at magpatuloy hanggang sa pagsikat ng araw.
Ang tema ay tinatawag na
"Pagmamasid sa Pagsikat ng Araw
kasama Mo."
Pinapanood ang pagsikat ng araw?
Mabuti.
Pagkatapos ay magpapalipas tayo ng gabi.
Bukas, lahat tayo ay
sabay nating panoorin ang pagsikat ng araw.
Ang galing niyan!
May isang problema.
Kulang ang mga tent natin.
Pagkatapos...
Maaaring magsama ng tolda si Ou Lu at si Qixing.
Ikaw...
Sino ang makakasama mo sa isang tolda?
Maaari akong manatili kasama si Pangulong Lin.
Ang kakayahang manatili kasama si Pangulong Wen
Iyan... karangalan ko iyan.
Ngayon, hindi ko gagawin
bibigyan ka ng pagkakataong mapalapit kay Xin Tong.
Ito
ay ang aming campsite para sa araw na ito.
Maganda, 'di ba?
Kumusta.
Ikaw si Lu.
Magpabati.
Kumusta.
Siyempre,
hindi natin makakalimutan
ang aming maliit na camping barbecue.
At ang dalawa nating guwapong boss president.
Kumusta.
Siyempre,
at gayundin
aking sarili.
Xin Tong,
hindi pa ito tapos.
Hayaan mong ikuwento ko pa nang kaunti kay Pangulong Wen...
Iihaw ko pa ito nang kaunti pa.
May iba pa bang nakahanda na mga tuhog?
Dito.
Ano ang iniihaw mo?
Anghang! / Ang anghang!
Xin Tong,
uminom ka ng tubig.
Wen Pei'an,
Magpapahinga muna ako saglit.
Ako na ang bahala.
Ngayon, papahiyain kita sa harap ni Xin Tong.
Hayaan mong ako ang mag-ihaw saglit.
Uminom ka ng tubig.
Salamat, Pangulong Wen.
Uminom ka.
Paano nangyari ito?
Malamang ay masyadong nayanig noong lumipat.
Ayos ka lang ba?
Narito ang ilang tissue.
Gagawin ko.
Gagawin ko, gagawin ko, gagawin ko.
Gagawin ko, gagawin ko.
Hindi,
ayos lang.
Ayos lang, Pangulong Wen.
Tapos ikaw...
Ayos lang.
Magbabago ako.
Pagbabago.
Magpapalit na ako.
Boss,
Paano natin sisindihan ang uling nang walang apoy?
Naglilihim,
hanggang sa walang saysay.
Ang ating distansya
ay isang sentimetro lamang.
Wen...
Batang Panginoong Wen.
Ano...
Ano ito?
Naghahanap ng lighter.
Pupunta ako diyan.
Kung hindi,
magpahinga muna kayong dalawa saglit.
Malapit nang magsimula ang live stream ko.
Aalis na ako ngayon.
Ayos na ako rito ngayon.
Tulungan mo siya.
Sige.
Sa tingin ko
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Teka lang, Pangulong Wen.
May sasabihin din ako.
Paano kung makinig ka muna sa akin,
saka ka magdesisyon kung gusto mo pa ring magsalita.
Sige lang.
Ako...
Sa tingin ko, malamang hindi tayo pare-parehong klaseng tao.
Siyempre, hindi tayo ganoong klaseng tao.
Nirerespeto ko ang mga pagpipilian ng lahat.
Pero, aba...
Ngunit
Ano nga ba ang eksaktong gusto mong sabihin?
Makikita mo ito.
Ang gusto ko ay si Xin Tong.
Gusto ko rin siya.
Ikaw...
May gusto ka ba kay Xin Tong?
Tama iyan.
Hindi si Pangulong Wen.
Aking...
Ang gusto ko kay Xin Tong ay...
Hindi ito pag-ibig.
Ito lang...
yung tipong purong pagkakaibigan sa pagitan ng isang lalaki at isang babae.
Naiintindihan mo ba?
Samakatuwid,
Sana hindi ito makaapekto
ang relasyon sa pagitan natin.
Ang magsabi ng ganoong bagay nang hindi kumukurap,
hindi ka talaga ordinaryong tao.
Kung tunay mo siyang gusto,
Pagpapalain ko kayong dalawa.
Pero ang karakter mo...
Dapat mas alam mo kaysa sa akin.
Kaya ipinapayo ko sa iyo na mag-ingat sa iyong mga hakbang.
Kung malalaman ko
mayroon kang anumang lihim na motibo,
Sisirain ko ang sarili kong prinsipyo
at itigil ang pagiging isang taong naghihiwalay sa mga pampubliko at pribadong usapin.
Pangulong Wen,
sa pagitan namin ni Xin Tong,
purong pagkakaibigan lang ito sa pagitan ng isang lalaki at isang babae.
Huwag mo naman masyadong isipin.
Sana masyado ko lang iniisip 'to.
Gising pa rin nang ganito kagabi?
Ms. Qi Xing.
Nag-eenjoy sa gabi.
Gusto ko rin ang gabi.
Parang nasa malalim na gabi lang
ay ang oras na tunay na pag-aari ng sarili.
Madalas akong nanonood ng mga livestream mo tuwing gabi.
Noong ako'y nasa pinakamababang punto,
ang iyong mga batis ang nagbigay sa akin ng lakas.
Kaya hindi lang ang talento mo ang hinahangaan ko,
Nabibighani rin ako sa iyong alindog.
Sa madaling salita,
Ikaw ang ideal type ko.
Kung gayon, ano si Xin Tong para sa iyo?
Kami lang ni Xin Tong ay
mabubuting kaibigan.
Hindi tayo magkasintahan.
Pero mukhang hindi naman niya iniisip iyon.
Natatakot din akong masaktan siya.
Kaya kailangan ko ng kaunting oras para ipaliwanag ito sa kanya.
Medyo disente naman talaga ang ugali mo.
Naniniwala ako na dapat tratuhin ng mga tao ang isa't isa nang may
ang lubos na kabutihang-loob.
Sa totoo lang,
livestream na ito ng aming Lin's Group
ay ginawa para sa iyo, Bb. Qi Xing.
Nang walang pagsasaalang-alang sa balik ng puhunan.
Salamat.
At sa tingin ko
Pangkat ng Sihai
dapat hayaan ang isang taong mas may kakayahang
maging kahalili nito.
Pero bakit parang pamilyar ka?
sa mga problema ng pamilya ko?
Hayaan mong gawin ko
isang hindi naaangkop na palagay.
Kung ikaw at ako ay magpapakasal,
pagkatapos ay ang Grupo nina Sihai at Lin
ay magiging pinakamalaking entidad na pangkomersyo ng Jiangcheng.
Hindi ako magsasayang ng pagsisikap
para itulak ka sa tronong papalit kay Sihai.
Kahit hanggang sa puntong maging
ang manugang na katalik ng pamilya Wen.
Hindi ko alam na ganito ka pala ka-ambisyosa.
Pero gusto ko ito.
Sa tingin ko, pare-pareho lang tayong klase ng tao.
Sa panlabas na anyo ay maamo,
pero sa loob,
isang nagliliyab na apoy ang nagliliyab.
Upang makamit ang ating mga layunin,
Gagamitin namin ang anumang paraan na kinakailangan.
Iniisip ng iba na tayo ay
mga maamong maliliit na pusang pang-bahay,
pero para talaga kaming mga leon sa savanna.
Naglalayong magtatag ng isang bagong kaayusan sa kapatagan.
Ang saya magnegosyo.
May nahulog sa tubig!
Xin Tong!
Salamat, Pangulong Wen.
Dito.